Wow..
Kedua kakak beradik itu telah
sepakat untuk menjadi Govinda
tapi mari kita lihat siapa yang menang!
- Ya.
Kedua bersaudara itu
terlihat sangat tampan hari
ini dan itu memang
membutuhkan peluit!  Sekali lagi.
Saya yakin Virat akan menang!  Ingin
bertaruh?  Taruhan untuk Rs.  5.000?
Samrat akan menjadi pemenangnya.
Apakah Anda ingin bertaruh?
Virat.. Virat..
Samrat.. Ayo, Samrat..
Virat!  Ya, ayolah, Virat!
Virat.. Samrat..
- Samrat..
Ayo, Saudara.  - Ayo, Virat!
Samarat, ayolah..
'Virat!  - Tolong aku!'
'Virat tidak akan membiarkan
saudara tercintanya kalah.'
'Virat, kamu membiarkan
Samrat menang dengan sengaja.'
Virat, ayolah!  - Datang!
Virat!
Ayo!
Virat..
Ayo, Virat!
Virat.. Virat..
Ayo Samrat..
Virat..
Ayo Virat..
Virat.. Virat..
Ayo, Virat!
Anda tidak akan pernah
bisa melupakan Virat, bukan?
Mengapa?
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Apakah itu penting?
Ya benar.
Ayo, Samrat!
Mari kita hancurkan bersama.
Sudah kubilang, Virat akan menang.
'Bahkan aku ingin Virat menang.'
Jika Anda ingin saudara ipar
Samrat menang, itu bagus.
Tapi sepertinya Anda
memiliki satu hal di
hati Anda dan sesuatu
yang lain di bibir Anda.
Sai, saya tidak tahu bahwa
mereka mengajari siswa cara
membaca wajah orang di
kursus MBBS akhir-akhir ini.
Anda tidak perlu khawatir
tentang perasaan saya.
Selain itu, saya tidak mengerti
mengapa Anda memiliki masalah
dengan saya mendukung suami saya!
- Aku tidak punya masalah.
Faktanya, masalahnya akan menjadi
milik Anda saat Anda kalah taruhan.
Mari kita lihat siapa yang kalah!
- Lihat saja
siapa yang kalah dan siapa yang menang.
Samrat!  - Kakak ipar Samrat!
Samrat..
Virat..
Ayo, Virat!  - Ayo, Samrat!
Saudara .. - Ya.
Samrat telah menyelamatkan Virat ketika mereka masih kecil.
- Ya.
Hari ini, Virat menyelamatkan
Samrat dan membalas budi.
Omkaar, saudara-saudara terikat
tugas mereka terhadap satu sama lain.
Bukankah itu benar?
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Terima kasih.
Samrat, jika kamu tidak
menyelamatkanku ketika aku masih kecil
Aku tidak akan berada di
sini untuk menyelamatkanmu.
Terima kasih.  Ayo..
Pecahkan panci!  - TIDAK.
Hari ini, kemitraan kami telah
mendapatkan kembali kejayaan lamanya.
Ayo, mari kita pecahkan potnya.
Di atas tandu yang ditarik
oleh kuda dan gajah..
Salam Tuhan Krisna..
Ini mereka..
Samrat dan Virat kembali..
Samrat.. Virat..
Lord Ganesha, berkati orang
yang menghentikan transfer Virat.
Semoga orang itu
panjang umur dan bahagia..
Orang yang telah membantu
menyatukan kembali saudara-saudara ini.
Kami mendapat kesempatan untuk melihat
Samrat dan Virat bersama sekali lagi.
Sunny, tak seorang pun kecuali
Sai yang bisa melakukan ini.
Selamat, Samrat,
kamu luar biasa.
Saya belum pernah melihat perayaan
'Dahi Handi' yang begitu bagus.
Tahun ini, tidak hanya
ada satu pemenang.
Mari kita lakukan!  Mari kita bagikan
uang secara merata kepada semua orang.
Virat?
Terima kasih telah membantu Samrat.
Dan selamat untukmu juga.
- Terima kasih.
'Jika saya harus membuat Virat merasa
bahwa saya bisa bahagia tanpa dia'
'dan itu juga dengan tinggal
bersama kakaknya aku harus kuat.'
Kalian berdua
bersaudara luar biasa!
Apakah kamu tahu!  Ini
adalah pertama kalinya
dua individu menjadi
pemenang bersama.
Memiliki beberapa permen.
Ya..
Ayo, beri makan
laddoos satu sama lain.
Seluruh laddo..
Buka mulutmu.  - Anda pertama.
Pertama, kamu..
- Kamu buka mulut dulu.
Hei.. - Hei..
- Buka mulutmu.
Luar biasa..
Selamat, Virat.
Selamat, saudara ipar Samrat.
Sai, apakah Virat
mendengarkanmu atau tidak?
He.. Dia melebihi harapan saya!
Sangat menyenangkan melihat
kedua kakakku bersama seperti ini.
Tidak seorang pun boleh memandang
buruk hubungan Samrat dan Virat.
Bukan?  - Hai..
Karishma, beri aku laddoo juga.
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Cepat, ikut aku .. - Apa?
- Dua menit .. - Apa itu?
Tidak.. Tidak dua menit.. Hei..
Diam-diam ..
- Apa itu?  Kalian berdua..
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Apa masalahnya?
Bagaimana kamu melakukannya?
- Apa yang saya lakukan?
Batal..
- Apa yang saya batalkan?
Perintah transfer Virat ..
Tolong beritahu kami..
Beritahu kami ..
- Mengapa Anda bertanya kepada saya?  Saya tidak melakukan apa-apa.
Kalian semua harus berbicara dengan lembut ..
- Tolong jangan membodohi kami ..
Dan jangan terlalu rendah
hati, kami tahu itu dengan baik
bahwa tak seorang pun
kecuali Anda bisa melakukan ini.
Beritahu kami sekarang.
- Beritahu kami bagaimana Anda melakukan ini.
Tolong beritahu kami, Sai.. Kamu
berhasil kan?  Katakan yang sebenarnya.
Anda menunda transfernya, bukan?
Beritahu kami..
- Hei, aku tidak melakukan apa-apa.
Bicaralah dengan lembut ..
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ayo, Sai.  Jangan berpura-pura.
Kami tahu segalanya.
Jika bukan karena
Anda, kami tidak akan bisa
melihat kedua bersaudara
itu bersatu kembali.
Bibi mertua, saya
juga senang karena itu.
Tetapi..
aku belum melakukan apapun..
'Jika Virat mengetahui bahwa
saya telah melakukan semua ini'
'dia akan memberiku
pelajaran yang bagus.'
Berhenti.. Mohit, minggir..
- Kenapa.. Kenapa aku..
Hai..
Aku juga ..
- Oke, kamu berdiri di sini ..
Saya akan memberi mereka makan laddoos.
Karishma, berikan aku laddoos.
Ya, Devyani, beri mereka
semua laddoos.  Bukan?
Benar.
Seluruh laddoo..
Samrat, makan seluruh laddoo..
Apakah Anda melihat, Pulkit!  Kedua saudara
laki-laki saya sangat mencintai satu sama lain.
Bukankah itu benar?
Sungguh, Devyani,
aku merasa bahagia
saat melihat seluruh keluarga bersama.
- Ya.
Ayo.. Kalian berdua ganti baju.
Hari ini seluruh keluarga
akan makan siang bersama.
Dimana Sai?  Sai?  Aku akan
pergi memeriksa di mana dia berada.
Ibu!  - Ya.
- Kamu tinggal.  Aku akan pergi memeriksa.
Oke..
Apakah Anda tidak melihat betapa bahagianya mereka berdua?
- Ya.
Anda bisa menggandakan kebahagiaan mereka.
Aku?  - Ya.
Apa yang bisa saya lakukan, Bibi mertua?
Dengar, aku tahu kamu
sangat mencintai Virat.
Tidak masalah jika Anda
mengatakannya atau tidak, mata Anda
mengatakan dengan lantang
bahwa Anda sangat mencintai Virat.
Apa yang kamu katakan, Bibi mertua?
- Diam!
Anda selalu menyela.
Dengar, aku mengerti segalanya.
Saya lebih tua dari Anda, saya
tahu bagaimana perasaan seseorang.
Dengarkan aku dengan
tenang.  Sai, kamu harus bekerja
keras untuk menyelamatkan
hubunganmu dan Virat.
Kita manusia itu seperti
kaca, jika pecah sekali
tidak mungkin untuk
menyatukannya kembali.
Virat, sangat sedih di dalam
tetapi dia belum hancur.
Sebelum dia patah hati dan sudah
terlambat bagimu untuk melakukan apapun
tolong jaga dia.  Benar, Cerah?
- Ya, Bibi, itu benar.
Virat sangat kesal di dalam.
Kalian semua hanya
bisa melihat rasa sakitnya.
Tidak ada yang mengerti saya!
Apa pun yang saya katakan kepada Virat dalam
perjalanan kami ke Mahabaleshwar adalah benar.
Kebenaran yang Anda
bicarakan, Kakak ipar
telah berubah dalam satu tahun terakhir.
- Ya.
Itu tidak penting sekarang dan
Anda harus memahaminya juga.
Adik ipar, kalian berdua telah
menghabiskan begitu banyak waktu bersama
sejak pernikahanmu dan menghadapi
begitu banyak masalah bersama..
Anda melihat begitu banyak
pasang surut dalam hidup.
Bibi, katakan padaku.. Dua
orang yang tidak saling menyukai
perusahaan, tidak bisa berpikir
untuk tinggal jauh dari satu sama lain.
Sangat!
Adik ipar, tidak ada gunanya
berpegang pada masa lalu.
Pindah .. Banyak hal telah berubah.
- Kebenaran tidak berubah.
Tuhan!  Sai, bisakah kau berhenti
bersikukuh untuk sementara waktu?
Apakah Anda benar-benar tidak
setuju bahwa Virat mencintaimu?
Ya!
Virat tidak mencintaiku.
Di situlah Anda salah.
Anda benar-benar salah.
Apa yang kamu pikirkan berbeda
dengan apa yang kamu lihat.
Dan Anda menganggap
semuanya sendiri dan
tidak berpikir untuk
mengubah pendapat Anda.
Sai, kenapa kamu belum siap
menerima bahwa orang bisa berubah?
Bahkan situasi bisa berubah.
Anda sangat sombong dan itu
adalah masalah terbesar Anda.
Anda merasa Anda benar
dan orang lain semuanya salah.
Sai, kita semua bisa melihat
bahwa Virat mencintaimu.
Kenapa kau menutup matamu?
Aku belum menutup
mata, Bibi mertua.
Anda semua sudah mulai
melihat sesuatu secara berbeda.
Yang kau sebut cinta
sebenarnya adalah tanggung
jawabnya terhadap saya.
Dia peduli padaku tapi
dia tidak mencintaiku.
Virat, lakukan semua ini untukku
karena dia telah berjanji pada ayahku
bahwa dia akan menjagaku.
Dia hanya memenuhi janjinya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Mengapa Anda terus mengatakan
hal yang sama berulang kali?
Lupakan Virat, beri tahu
kami tentang diri Anda.
Apakah kamu tidak mencintai Virat?
Saya tidak.
Saya tidak mencintai Virat.
Aku tahu, Sai, bahwa
kamu tidak mencintaiku.
Itu sebabnya aku
memutuskan untuk pergi darimu.
Tapi saya tidak membayangkan bahwa Anda
akan mengatakan ini kepada semua orang.
'Jika Anda tidak memiliki
perasaan apa pun terhadap Virat'
'mengapa Anda menghentikan transfernya?'
"Aku tidak melakukannya
hanya untuk diriku sendiri."
'Apakah Anda tahu orang yang menghentikan transfer Virat?
- TIDAK.'
'Ibu, saya tahu siapa yang
menghentikan transfer saya.'
"Dan itu juga tanpa menanyakan
apa yang kuinginkan."
'Jika Anda merasa saya telah melakukan
kesalahan dengan menghentikan transfer Anda'
'Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.'